Isabel Sánchez Berriel. Profesora de la asignatura Fundamentos de Desarrollo de Videojuegos.
Fran Moreno Jiménez. He trabajado en videojuegos tanto en 2D como en 3D sobre todo durante mi Ingeniería Informática y en alguna Game Jam. Empecé con C++ puro y luego aprendí motores como Unity y Unreal Engine.
Aitor Ventura Delgado. Trabajo como Desarrollador de Videojuegos con Unity tanto en proyectos 2D como 3D. Utilicé Unreal Engine en su día para ayudar a desarrollar una herramienta que introduce a los niños al motor.